Repository: dukewuzhao/RideHousekeeper
Catalog: XinriLite/XinriLite/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# NSBluetoothAlwaysUsageDescription
source: Use Bluetooth to connect smart cars
zh_hans: 使用蓝牙，连接智能车辆

# NSBluetoothPeripheralUsageDescription
source: Connect and remotely control the vehicle using Bluetooth
zh_hans: 使用蓝牙，连接并遥控车辆

# NSCameraUsageDescription
source: You need to scan the QR code to bind the peripherals. Do you allow the camera to be turned on?
zh_hans: 需要扫描二维码进行绑定外设，请问您是否允许打开相机？

# NSContactsUsageDescription
source: Access address book
zh_hans: 访问通讯录

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: Your consent is required to scan the accessory code. Is access to the album allowed?
zh_hans: 需要您的同意才能扫描配件码，请问是否允许访问相册？

# bike_check_update
source: A new software version (%@) was detected, is it updated?
zh_hans: 检测到软件新有版本(%@),是否更新?

# peripheral_pressure_frontlwheel
source: peripheral_pressure_frontlwheel_en
zh_hans: peripheral_pressure_frontlwheel

# peripheral_pressure_realwheel
source: peripheral_pressure_realwheel_en
zh_hans: peripheral_pressure_realwheel

# binding_help
source: binding_help_en
zh_hans: binding_help

# remote_key_description
source: remote_key_description_en
zh_hans: remote_key_description

# induction_key_description
source: induction_key_description_en
zh_hans: induction_key_description

# bike_name
source: SUNRA E-vehicle
zh_hans: 新日电动车

# welcome_info
source: Jiangsu Xinri E-Vehicle Co., Ltd.
zh_hans: 江苏新日电动车股份有限公司

# car
source: Vehicle
zh_hans: 车

# user
source: Me
zh_hans: 我

# into
source: Loading
zh_hans: 进入SUNRA

# find_device
source: Seeking vehicle
zh_hans: 查找车辆

# default_brand
source: SUNRA
zh_hans: 新日

source: Request timed out
zh_hans: 请求超时

# bluetooth_status
source: Bluetooth is not currently on, is it on?
zh_hans: 当前蓝牙未打开,是否打开

# loging
source: Login
zh_hans: 登录

# login_getting
source: logging in
zh_hans: 登录中

# register
source: Sign up
zh_hans: 注册

# find_pwd
source: Reset password
zh_hans: 找回密码

# forget_pwd
source: Forgot password?
zh_hans: 忘记密码

# register_now
source: Sign up
zh_hans: 新用户注册

# phone_hint
source: Mobile No.
zh_hans: 请输入手机号

# phone_format_wrong
source: Invalid mobile number is incorrect, please input valid number
zh_hans: 手机格式不正确，请重新输入

# import_new
source: Please input new password
zh_hans: 请输入新密码

# import_auth
source: Verification code
zh_hans: 请输入短信验证码

# pwd_hint
source: Password (6-20 digits,letters)
zh_hans: 密码 (6-20位数字、字母)

# pwd_hint_login
source: Password
zh_hans: 请输入密码

# pwd_format_wrong
source: The password should be a valid 6-20 digit alphanumeric combination
zh_hans: 密码应为6-20位有效的数字字母组合

# sure
source: Confirm
zh_hans: 确定

source: Next step
zh_hans: 下一步

# accept
source: Read and accept
zh_hans: 阅读并接受

# protocol
source: 《SUNRA Smart Control Agreement》
zh_hans: 《SUNRA用户协议》

# user_protocol
source: User Agreement
zh_hans: 用户协议

# auth_code
source: Get verification code
zh_hans: 获取验证码

# reset_code
source: Reacquire
zh_hans: 重新获取

# again_pwd
source: Please enter your password again
zh_hans: 请再次输入密码

# pass_register
source: Approved
zh_hans: 通过验证

# regist_success
source: Congratulations, registration is successful
zh_hans: 恭喜你，注册成功

# back_show_content
source: Press again to exit SUNRA Smart Control
zh_hans: 再按一次退出SUNRA

# auto_content
source: After the Vehicle is turned off, the Vehicle will no longer have an automatic lock function. It is recommended that you turn it on.
zh_hans: 关闭后，车辆将不再有自动锁车功能，建议您开启

# bike_passwd_wrong_content
source: Connection failed, please re-bind
zh_hans: 连接失效，请重新绑定

# complete_userinfo
source: Registration message
zh_hans: 注册信息

# jump
source: Ignore
zh_hans: 跳过

# single_heard
source: Personal profile photo
zh_hans: 个人头像

# select_birthday
source: Birthday
zh_hans: 选择生日

# big_max_add_bike
source: Can only add up to five vehicles
zh_hans: 最多只能添加五辆车

# unsupport_ble
source: Your phone does not support Bluetooth 4.0
zh_hans: 您的手机不支持蓝牙4.0功能

# device_disconnect
source: Device not connected
zh_hans: 车辆未连接

# device_has_disconnect
source: Device disconnected
zh_hans: 设备已断开连接

# reminders
source: Tips
zh_hans: 温馨提示

# ok
source: Confirm
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

# login_success
source: Login successfully
zh_hans: 登陆成功

# login_fail
source: Login failed, please try again later
zh_hans: 登录失败，请稍后重试

# fail_name_or_pwd
source: The username or password is incorrect. Please confirm and log in.
zh_hans: 用户名或密码有误，请确认后登录

# regist_fail
source: Registration failed, please try again later
zh_hans: 注册失败，请稍后重试

# no_network_connect
source: The network is not connected, please check the network settings
zh_hans: 网络未连接，请检查网络设置

# no_location_service
source: Location service is not turned on
zh_hans: 定位服务未开启

source: Getting
zh_hans: 获取中

source: Exiting
zh_hans: 退出中

source: saving
zh_hans: 保存中

# commiting
source: Submitting
zh_hans: 提交中

# set_pwd_sucess
source: Dear users, your password is set successfully
zh_hans: 尊敬的用户，你的密码设置成功

# phone_unregist
source: The phone is not registered
zh_hans: 该手机未被注册

# phone_has_regist
source: The phone has been registered
zh_hans: 该手机已被注册

# code_success
source: Verify that the text message has been sent to %s
zh_hans: 验证短信已发送至 %s

# code_fail
source: Failed to get verification code, please try again later
zh_hans: 获取验证码失败，请稍后重试

# pwd_short
source: Password must be at least 6 digits
zh_hans: 密码不得少于6位

# pwd_un_same
source: The password input is inconsistent twice, please re-enter
zh_hans: 两次密码输入不一致，请重新输入

# pwd_new_same_old
source: Old password can not be the same as new password
zh_hans: 旧密码与新密码不可一样

# pwd_update_success
source: Password resetting successfully
zh_hans: 密码修改成功

# pwd_update_fail
source: Password resetting failed
zh_hans: 密码修改失败

# can_next
source: Please read and agree to the registration agreement
zh_hans: 请仔细阅读并同意注册协议

# exit_sure
source: Confirm to exit?
zh_hans: 确定退出？

# delete_remind
source: confirm delete?
zh_hans: 确定删除？

# delete_success
source: successfully deleted
zh_hans: 删除成功

# delete_fail
source: failed to delete
zh_hans: 删除失败

# fail
source: Operation failed, please try again later
zh_hans: 操作失败，请稍后重试

# exit_fail
source: Exit failed, please try again later
zh_hans: 退出失败，请稍后重试

# save_success
source: Saved successfully
zh_hans: 保存成功

# save_fail
source: Save failed, please try again later
zh_hans: 保存失败，请稍后重试

# birthday_set_fail
source: Birth date setting failed
zh_hans: 出生日期设置失败

# user_token_fail
source: User login information expired, please log in again
zh_hans: 用户登录信息已失效，请重新登录

# date_to_big
source: Time setting no longer than today
zh_hans: 设置的时间不可大于今天

# closet_time_out
source: Clicking frequency too fast
zh_hans: 点击频率过快

# unlock_can_chamberpot
source: Please unlock first
zh_hans: 请先解锁

# unlock_can_opendoor
source: Please unlock first
zh_hans: 请先解锁

source: Reload
zh_hans: 重新加载

# car_status
source: Vehicle status:
zh_hans: 车辆状态：

source: unlock
zh_hans: 开锁

# electric_door
source: Ignition
zh_hans: 电门

# chamberpot
source: Seat
zh_hans: 座桶

# find_car
source: Vehicle search
zh_hans: 寻车

# induction
source: Mobile phone sensoring
zh_hans: 手机感应

# no_induction
source: Mobile phone remote control
zh_hans: 手机遥控

# has_lock
source: Locked
zh_hans: 已上锁

source: voltage
zh_hans: 车辆电压

# add_car
source: + Add vehicle
zh_hans: + 添加车辆

# disarm
source: Unlock
zh_hans: 解锁

# car_lock
source: Lock
zh_hans: 车锁

# riding
source: Riding status
zh_hans: 骑行状态

source: Mute
zh_hans: 静音

# no_mute
source: Mute
zh_hans: 静音

# now_riding_content
source: Unlockable during riding
zh_hans: 骑行中，不可设防

# blu_key_have
source: Sensing priority, invalidation
zh_hans: 感应优先，设防无效

# no_device
source: No connected device
zh_hans: 没有连接设备

# device_change
source: Device switching...
zh_hans: 设备切换中。。。

# device_change_success
source: Device switching successfully
zh_hans: 设备切换成功

# device_change_fail
source: Device switching failed
zh_hans: 设备切换失败

# remove_device_true
source: After untied, the phone will not be able to remotely control the vehicle. Are you sure to unbind the device?
zh_hans: 解绑后手机将无法遥控车辆，确定解绑此设备？

# click_medical
source: Detection
zh_hans: 车辆体检

# bike_set
source: Settings
zh_hans: 车辆设置

# device_set_content
source: Device configuration
zh_hans: 设备随心配置

# has_connect
source: Connected
zh_hans: 已连接

# no_yaoshi_go
source: Keyless wisdom to travel
zh_hans: 无钥匙智享出行

# no_yaoshi_go_gps
source: Safer and smarter
zh_hans: 更安全、更智能

# vehicle_service
source: Vehicle services
zh_hans: 车辆服务

source: key charge
zh_hans: 配件电量

source: Car condition
zh_hans: 车况

source: Tire pressure status
zh_hans: 胎压状态

# bike_house
source: My Garage
zh_hans: 我的车库

# people_center
source: My Center
zh_hans: 个人中心

# msg_notication
source: Notification
zh_hans: 消息通知

# use_way
source: Use instructions
zh_hans: 使用教程

# device_battery
source: Accessories power
zh_hans: 配件电量

# gps_positioner
source: GPS locator
zh_hans: GPS定位器

source: GPS service
zh_hans: GPS服务

source: Historical order
zh_hans: 历史订单

# traffic_service
source: GPS equipment operation flow service
zh_hans: GPS设备运营流量服务

# service_stop_time
source: Service deadline
zh_hans: 服务截止时间

# service_remain_days
source: Remaining service days
zh_hans: 剩余服务天数

# service_extended_time
source: Extended service period
zh_hans: 延长服务期

# stewardship_service
source: SUNRA Customer service
zh_hans: SUNRA客服

# customer_service_phone
source: Consumer hotline
zh_hans: 客服电话

# service_null_content
source: Your vehicle has not added GPS yet. Can you go to the store to buy and install?
zh_hans: 你的爱车还未添加GPS 可到门店购买安装

# service_null_blew
source: Note: After installation, you can directly scan the QR code on the GPS and bind it to the vehicle.
zh_hans: 注：安装好后可直接扫描GPS上二维码与电动车绑定

# consult
source: Advisory
zh_hans: 咨询

# renewals_recharge
source: Renewal fee
zh_hans: 续费充值

# gps_unbind_bike
source: Unbind with the vehicle
zh_hans: 与该车解绑

source: Device name
zh_hans: 设备名称

source: Device QR code
zh_hans: 设备二维码

# owned_vehicle
source: Affiliated vehicle
zh_hans: 所属车辆

source: Activation time
zh_hans: 激活时间

# gps_version
source: Version number
zh_hans: 版本号

# service_time
source: Service hours
zh_hans: 服务时间

# bind_time
source: Binding time
zh_hans: 绑定时间

source: Operating equipment
zh_hans: 操作设备

# reset_device
source: Reboot the device
zh_hans: 重启设备

# reset_device_content
source: Data loss and other failures, triable
zh_hans: 数据丢失等故障，可尝试

# gps_bike_location
source: Vehicle location
zh_hans: 车辆位置

# gps_bike_last_location
source: Vehicle final positioning time:
zh_hans: 车辆最后定位时间：

# signal_intensity
source: Signal strength:
zh_hans: 信号强度：

# location
source: position:
zh_hans: 位置：

source: Navigation
zh_hans: 导航

# today_trip
source: Today's trip
zh_hans: 今日行程

source: All trip
zh_hans: 总骑行行程

source: Driving report
zh_hans: 行车报告

# ride_track
source: Driving track
zh_hans: 骑行轨迹

# start
source: Starting
zh_hans: 起

source: End
zh_hans: 终

# bike_shake
source: Vehicle vibration
zh_hans: 车辆震动

# mileage
source: Range
zh_hans: 里程

# wain
source: Warning
zh_hans: 警告

# speed
source: Speed control
zh_hans: 车速

# bike_hard_shake
source: Vehicle serious vibration
zh_hans: 车辆严重震动

# bike_center_shake
source: Vehicle medium vibration
zh_hans: 车辆中等震动

# bike_light_shake
source: Slight vibration of the vehicle
zh_hans: 车辆轻微震动

# date_choice
source: Date selection
zh_hans: 日期选择

# sun
source: Sunday
zh_hans: 日

# mon
source: Monday
zh_hans: 一

# tue
source: Tuesday
zh_hans: 二

# wed
source: Wednesday
zh_hans: 三

# thu
source: Thursday
zh_hans: 四

# fri
source: Friday
zh_hans: 五

# sat
source: Saturday
zh_hans: 六

# brand_model
source: Brand
zh_hans: 品牌型号

# bind_user
source: Sharing Vehicle
zh_hans: 分享车辆

# accessories_manager
source: Accessories
zh_hans: 配件管理

# induction_function
source: Sensing function
zh_hans: 感应功能

# induction_function_phone
source: Mobile phone sensing
zh_hans: 手机感应

# induction_function_phone_to_near
source: In order to ensure your smooth use of sensing, please keep the app running in the background.
zh_hans: 为保证您通畅的使用感应，请保持APP在后台的运行

# induction_function_phone_open_content
source: Bluetooth signal is susceptible to the environment, your experience may be poor due to short sensing distance.
zh_hans: 蓝牙信号易受环境影响，感应距离过低可能体验不佳

# induction_distance_key
source: Accessory sensoring
zh_hans: 配件感应

# induction_distance
source: Sensing distance
zh_hans: 感应距离

# vibration_sensor_sensitivity
source: Vibration sensitivity
zh_hans: 震动灵敏度

source: Hardware version
zh_hans: 硬件版本

source: Firmware version
zh_hans: 固件版本

# automatic_lock
source: Automatic locking
zh_hans: 自动锁车

# tirt_wain
source: Overspeed Alarm
zh_hans: 超速警报

# pressure_wain
source: Tire Pressure Alarm
zh_hans: 胎压警报

# automatic_lock_show
source: If cellphone is not connected, vehicle unlocks & wheels do not turn for 45 seconds, it will lock automatically.
zh_hans: 手机未连接，车辆解锁且车轮一定时间不转，自动锁车

# un_bind_device
source: Unbinding
zh_hans: 解绑车辆

# select_vibration
source: Select vibration sensitivity
zh_hans: 选择震动灵敏度

source: Near
zh_hans: 近

source: Far
zh_hans: 远

source: High
zh_hans: 高

source: Low
zh_hans: 低

# middle
source: Medium
zh_hans: 中

# un_bind_success
source: Vehicle unbinding successfully
zh_hans: 解绑车辆成功

# un_bind_fail
source: Vehicle unbinding failed
zh_hans: 解绑车辆失败

# bike_has_delete_by_mian
source: Your vehicle has been deleted by the owner
zh_hans: 您的车辆已被车主删除

# child_can_not_accessories_manager
source: You are sub-user, have no right to manage accessories
zh_hans: 您是子用户，无权限配件管理

# smart_max_length
source: Two smart devices at most
zh_hans: 智能设备最多配两个

# child_can_not_update_name
source: Sub-user has no permission to modify the name
zh_hans: 子用户无权限修改名字

# bikename_length_big
source: The name too long, up to 10 digits
zh_hans: 名称过长，最多10位

# bikename_length_show
source: 2~16 characters
zh_hans: 限2~16个字符

# bikename_null
source: Name cannot be empty
zh_hans: 名称不可为空

source: Fault list
zh_hans: 故障列表

# fault_check
source: Vehicle Detection
zh_hans: 车辆体检

# electric_fault
source: Motor
zh_hans: 电机

# electric_face
source: Motor phase loss
zh_hans: 电机缺相

# turn_fault
source: Throttle
zh_hans: 调速把

# brake_fault
source: Brake
zh_hans: 刹车

# controller_fault
source: Controller
zh_hans: 控制器

# batt_vol_fault
source: Battery
zh_hans: 电池

source: Tire Pressure
zh_hans: 轮胎压力

# fault
source: Malfunction
zh_hans: 故障

# fine
source: Health
zh_hans: 健康

source: Undervoltage
zh_hans: 欠压

# tirt_f_to_low
source: Front tire pressure is too low
zh_hans: 前轮胎压过低

# tirt_f_to_high
source: Front tire pressure is too high
zh_hans: 前轮胎压过高

# tirt_r_to_low
source: Rear tire pressure is too low
zh_hans: 后轮胎压过低

# tirt_r_to_high
source: Rear tire pressure is too high
zh_hans: 后轮胎压过高

# tirt_f_abnormal
source: Front tire pressure data abnormal
zh_hans: 前轮胎压数据异常

# tirt_r_abnormal
source: Rear tire pressure data abnormal
zh_hans: 后轮胎压数据异常

# tirt_f_search
source: Searching for front tire pressure...
zh_hans: 前轮胎压正在搜索中...

# tirt_r_search
source: Searching for Rear tire pressure...
zh_hans: 后轮胎压正在搜索中...

# tirt_f_ok
source: Front tire pressure is normal
zh_hans: 前轮胎压正常

# tirt_r_ok
source: Rear tire pressure is normal
zh_hans: 后轮胎压正常

# start_check
source: Checking
zh_hans: 立即检测

# now_checking
source: Scanning
zh_hans: 正在扫描

# now_checking_over
source: Vehicle inspection completed
zh_hans: 车辆体检完成

# bike_fingerpring
source: Fingerprint
zh_hans: 车辆指纹

# fingerpring_manager
source: Fingerprint management
zh_hans: 指纹管理

# fingerpring_new
source: Input new fingerprint
zh_hans: 新建指纹

# fingerpring_new_add
source: Input new fingerprint
zh_hans: 录入新指纹

# fingerpring_add
source: Fingerprint
zh_hans: 车辆指纹

# fingerpring_remove
source: Delete fingerprint
zh_hans: 删除指纹

# fingerpring_editname
source: Edit
zh_hans: 编辑指纹

# fingerpring_set_down
source: Input fingerprint again
zh_hans: 重复放置手指

# fingerpring_content
source: Put your finger (front & edge of it) on the fingerprint sensor, then move away. Please repeat this step.
zh_hans: 请将手指放在车辆指纹传感器上按压再抬起，重复此步骤

# fingerpring_set_start
source: Fingerprint in preparation
zh_hans: 指纹准备中

source: Empty
zh_hans: 清空

source: Cleared successfully
zh_hans: 清除成功

# cleared_all_finger
source: Please touch the fingerprint sensor after emptying until a “bam bam bam” was heard. Then input new fingerprint.
zh_hans: 是否清空指纹，清空后请先用手指触摸指纹传感器，直到听到“啵啵啵”提示音后再重新录入指纹使用

# modify_fingerprint_name
source: Please enter a modified name
zh_hans: 请输入修改名称

source: Fingerprint modification
zh_hans: 修改指纹中

# fingerpring_into_success
source: Finished
zh_hans: 录入完成

# fingerpring_next_new
source: Input the next fingerprint
zh_hans: 录入下一个指纹

# over
source: Fingerprint entering finished
zh_hans: 完成

# fingerpring_set_fail
source: Fingerprint input failed
zh_hans: 指纹录入失败

# fingerpring_list
source: Fingerprint list(%lu/10)
zh_hans: 指纹列表(%lu/10)

# fingerpring_child_no
source: Sub-users have no permission to operate
zh_hans: 子用户无权限操作

# fingerpring_max_langth
source: The maximum number of vehicle fingerprints is 10
zh_hans: 车辆指纹最多录入10个

# fingerpring
source: fingerprint
zh_hans: 指纹

# fingerpring_set_success
source: Successful entry
zh_hans: 录入成功

# fingerpring_set_title
source: Hello, please follow the voice prompt
zh_hans: 您好，请按照语音提示操作

# fingerpring_set_one
source: Please press your finger
zh_hans: 请按下手指

# fingerpring_set_two
source: Please press your finger again
zh_hans: 请再按下手指

# fingerpring_set_three
source: Please finally press the finger
zh_hans: 最后按下手指

# fingerpring_set_up
source: Please raise your finger
zh_hans: 请抬起手指

# car_name
source: Vehicle Name
zh_hans: 车辆名

# car_nickname
source: Vehicle nickname
zh_hans: 车昵称

# search_car_name
source: Vehicle name
zh_hans: 车辆名称

# bind
source: Binding
zh_hans: 绑定

# bind_car
source: Binding vehicle
zh_hans: 绑定车辆

# bind_start
source: Start searching
zh_hans: 开始搜索

# bind_start_retry
source: Search again
zh_hans: 重新搜索车辆

# bind_content_one
source: Long press the key button
zh_hans: 长按钥匙键

# bind_content_two
source: Click on the vehicle & bind
zh_hans: 再点击车辆绑定

# searching_device
source: Searching for the vehicle
zh_hans: 正在搜索车辆

# set
source: Settings
zh_hans: 设置

# searched_bike
source: The vehicle found
zh_hans: 已发现车辆

# no_search_car
source: No vehicle found, please confirm the vehicle is in the state of 'to be bound'
zh_hans: 未搜索到车辆，请确认车辆处于待绑定状态

# no_bing_now
source: Keep unbound>
zh_hans: 暂不绑定

# qgj_device
source: SUNRA E-vehicle
zh_hans: 新日电动车

# bind_mating
source: Matching
zh_hans: 匹配中

# car_brand
source: Brand
zh_hans: 车辆品牌

# car_model
source: Vehicle model
zh_hans: 车辆型号

source: Brand
zh_hans: 品牌

source: Model
zh_hans: 型号

# input_brand_model
source: Please select the brand and model before submitting
zh_hans: 请先选择品牌和型号后再提交

# custom
source: Customize
zh_hans: 自定义

source: Battery voltage
zh_hans: 电池电压

# volt
source: Voltage
zh_hans: 电压

# temp
source: Temperature
zh_hans: 温度

# battery_mode
source: Battery type
zh_hans: 电池类型

# battery_mode_one
source: NiMH battery
zh_hans: 镍氢电池

# battery_mode_two
source: Lithium-ion battery
zh_hans: 锂离子电池

# battery_mode_three
source: Lead acid battery
zh_hans: 铅酸电池

# vehicle_wheel
source: Vehicle wheel diameter
zh_hans: 车辆轮径

source: Inch
zh_hans: 英寸

source: Binding
zh_hans: 绑定中

# bike_binding
source: Bound in the vehicle
zh_hans: 绑定车辆中

# unbinding
source: Untied
zh_hans: 解绑中

source: connecting
zh_hans: 连接中

# make_sure_device_binging
source: Please make sure the vehicle is in the bound state
zh_hans: 请确定车辆处于绑定状态中

# connecting_fail
source: Connection failed, please try again later
zh_hans: 连接失败，请稍后重试

# device_disconnect_check_after
source: The vehicle is disconnected, please check the condition of the vehicle and re-bind
zh_hans: 车辆连接断开，请检查车辆状况并重新绑定

# binding_hint
source: 1.Get closer to vehicle and long press the lightning-shaped button 2.The vehicle continuous making a “beep” binding sound 3.Click “Searching for the vehicle” to bind
zh_hans: 1.靠近车辆长按钥匙闪电键 2.车辆连续发出“嘟嘟”绑定音 3.点击搜索车辆进行绑定

source: Searching bike
zh_hans: 绑定车辆

# addvc_binding_bike
source: Add vehicle
zh_hans: 添加车辆

# custom_car
source: Customize the vehicle
zh_hans: 自定义车辆

# bike_info
source: Vehicle information
zh_hans: 车辆信息

# add_new_people
source: New member
zh_hans: 新建成员

# add_people
source: Add member
zh_hans: 添加成员

# input_child_phonenum
source: Please enter the sub-user mobile phone number
zh_hans: 请输入子用户手机号

# input_true_phonenum
source: Please enter a valid mobile number
zh_hans: 请输入有效手机号

# add_childre_succce
source: Subuser adding successfully
zh_hans: 添加子用户成功

# add_child_fail
source: Subuser adding failed
zh_hans: 添加子用户失败

# sure_to_delete_user
source: Want to delete this user?
zh_hans: 确定删除此用户？

# child_can_not_delete_child
source: Subusers do not have permission to delete subusers
zh_hans: 子用户没有权限删除子用户

# device_info
source: Device Information
zh_hans: 设备信息

# device_operator_service
source: Equipment operation service
zh_hans: 设备运营服务

source: GPS signal
zh_hans: GPS信号

source: GSM signal
zh_hans: GSM信号

# normal_accessories
source: Ordinary accessories
zh_hans: 普通配件

# normal_accessories_content
source: Note: In addition to the original ordinary key, you can make another 2 spare keys through APP. And long press to remove the unwanted keys.
zh_hans: 注：除车辆自带的普通钥匙外，还可以通过app给车辆加配两把，长按可删除已配置钥匙。

source: Smart accessories
zh_hans: 智能配件

# smart_accessories_content
source: Note: When the phone is connected to the vehicle and the sensor key or wristband is within the sensing range of the vehicle, you can check its power in the home side slider.
zh_hans: 注：手机连接车辆且感应钥匙或手环在车辆感应范围内，可在首页侧滑栏查看其电量。

# normal_key_one
source: Ordinary key1
zh_hans: 普通钥匙1

# normal_key_two
source: Ordinary key2
zh_hans: 普通钥匙2

# smart_key
source: Bluetooth Key
zh_hans: 蓝牙钥匙

# smart_key_one
source: Bluetooth Key1
zh_hans: 蓝牙钥匙1

# smart_key_two
source: Bluetooth Key2
zh_hans: 蓝牙钥匙2

# BLE_accessories_content
source: Note: When adding Bluetooth key, first turn off the key sensor & switch to manual control, then follow the prompts.
zh_hans: 注：添加蓝牙钥匙时，请将钥匙关闭感应切换为手动遥控后按提示配置。

source: Add accessories
zh_hans: 添加配件

# add_sh_accessories
source: Add wristband
zh_hans: 添加手环

# add_sh_accessories_content
source: For a better experience of the wristband, please download the '芸动汇' APP
zh_hans: 如需更好的体验手环功能，请下载“芸动汇”APP

# add_blutooth_accessories
source: Add key
zh_hans: 添加钥匙

# bind_normal_accessories
source: Binding ordinary key
zh_hans: 绑定普通钥匙

# bind_smart_accessories
source: Binding smart accessories
zh_hans: 绑定智能配件

# bind_BLE_key
source: Binding BLE Key
zh_hans: 绑定蓝牙钥匙

# normal_key_content
source: Press the appropriate button in turn.
zh_hans: 请依次按下钥匙对应按键

# reset_bind
source: Rebinding
zh_hans: 重新绑定

# unbind
source: Unbinding
zh_hans: 解绑

# well
source: Good
zh_hans: 良好

# gps_has
source: GPS already has
zh_hans: GPS已经有了

# tire_has
source: Tire pressure is configured
zh_hans: 胎压已配置

# no_one_key
source: Not the same key
zh_hans: 不是同一把钥匙

# set_normal_key_fail
source: Failed to configure ordinary key
zh_hans: 配置普通钥匙失败

# set_normal_key_success
source: Configure successed
zh_hans: 配置普通钥匙成功

# set_key_timeout
source: Configuration timeout
zh_hans: 配置超时

# key_button_double
source: The button is repeated
zh_hans: 按键重复了

# key_set
source: To configuration an ordinary key
zh_hans: 钥匙配置

# back_accessories_management
source: Back to accessories management
zh_hans: 返回配件管理

# key_model
source: Type
zh_hans: 类型

# key_sn
source: Bar code
zh_hans: 条码

# smart_accessories_info
source: Accessories information
zh_hans: 配件信息

# scan_gps_sn
source: Scan GPS QR code
zh_hans: 扫描GPS二维码

# Bluetooth_key_configuration
source: To configure a Bluetooth key
zh_hans: 配置蓝牙钥匙

# button_click_prompt
source: Please press the key lock button
zh_hans: 请按下钥匙上锁按钮

# central_control_connect_gps
source: Central control connected to GPS device
zh_hans: 中控连接GPS设备

# check_sim_net
source: Enquire SIM card network
zh_hans: 查询SIM卡网络

# search_gps_satellite
source: Search for GPS satellites
zh_hans: 搜索GPS卫星

# device_regist_service
source: Device registration server
zh_hans: 设备注册服务器

# preset_url_upload
source: Default URL upload point
zh_hans: 预设URL上传点
